BEOMHA LOGISTICS
bakit ka nandito?
Akala ko sinabi mo na ito ay pagpapakamatay.
"Hanapin ninyo ang kamatayan, at kayo'y mabubuhay.
Hanapin ang buhay, at mamamatay ka."
At nagshare kami ng bond
bilang kasapi ng lipunan.
So sinasadya mong sinabi yan kay Mister?
Kailangan natin siyang palakihin nang may matigas na pagmamahal.
Siya lang ang pag-asa natin.
Min-suk.
Hindi ako mahuhuli sa pagkakataong ito.
That damn superhuman bastard.
1,000 won para sa bawat isa sa inyo.
Kaya bilisan natin ha?
Pumasok si Kang Sang-ung sa rooftop.
Nandito na ang pushover mo.
Narinig ko rin, alam mo ba?
Grabe naman.
Patay na kayong lahat ngayon.
Magpatuloy gaya ng pinlano.
Min-suk.
Min-suk!
Siyempre, hindi ko inaasahan
ngayon upang maging madali alinman.
Kung patuloy silang magkukumpulan ng ganito,
kahit 1,000 won ang bawat isa ay magiging sobra na.
Sinabi mo na ito ay pagpapakamatay.
- Paano ka nakapasok?
- Ang rooftop.
At ang iyong kapangyarihan?
Galing daw siya sa rooftop.
Sang-ung! Kang Sang-ung!
- Hayaan mo, sumpain ito!
- Min-suk!
Sang-ung! Bitawan mo ako!
- Sang-ung, pumunta ka.
- Sang-ung, mag-ingat ka!
Iligtas si Min-suk at kunin si Jo Nathan!
- Hayaan mo!
- Iiwan ko ito sa iyo.
Sang-ung! Kang Sang-ung!
Bitawan mo ako!
Sang-ung!
Napakarami nila.
Dalhin ito sa!
Sang-ung.
Bakit ang tagal mo?
Medyo naging busy ako.
Sang-ung. Kang Sang-ung!
Hindi!
Hoy! Bitawan mo ako!
Sang-ung. okay ka lang ba?
baliw ka...
- Ayos ka lang ba?
- Paumanhin.
Kailangan ko lang suriin.
Hindi ka gumagaling.
Nauubusan ka na yata ng pera.
Walang stupid moves.
Gawin natin itong malinis at tahimik.
Kung ibibigay mo lang ang iyong mga superpower,
makakauwi kayong dalawa ng ligtas.
Kung hindi mo...
Itatapon ko ang babaeng ito doon.
Mga superpower.
Ano ang napakahusay tungkol doon?
Nakapagdesisyon ka na ba?
Ngayon na!
Damn it.
Mr. Attorney.
- Fucking bastards!
- Hayaan mo!
Damn it. Hayaan mo na!
Ito ang iyong pinili.
Hoy, Kang Sang-ung. anong ginagawa mo
Sang-ung.
Buksan mo. anong ginagawa mo
Thank God hindi ako late ngayon.
Hindi. Buksan ang mga pinto.
Sang-ung. Buksan mo lang ang mga pinto ngayon.
Sang-ung, hindi mo kaya!
Hindi, pakiusap! Huwag kang pumunta, Sang-ung.
Sang-ung. Hindi mo kaya!
Huwag kang pumunta, Sang-ung!
Sang-ung!
Mangyaring buksan lamang ang mga pinto.
Ang lakas ko ay hindi nanggagaling sa pera.
Ano ang sinabi mo?
Ito ay nagmumula sa puso.
Ganito ako namatay.
Ang sanhi ng kamatayan?
Kakulangan ng pera.
Habang nagpapatuloy ang Beomha Group
sa paglulunsad ng "Spec-up,"
mga side effect, kabilang ang abnormal na pag-uugali
at guni-guni, ay iniulat.
Noong Martes ng gabi, ang lugar ng Gangnam
ng Seoul ay itinapon sa kaguluhan.
Mga 50 tao ang nagsama-sama
at nagsimulang magnakaw.
Ang Beomha Pharmaceutical...
Nag-rampa sila,
pagsira ng mga pinto at bintana.
Pag-atake sa mga sanglaan at bangko...
Mga hindi inaasahang epekto...
Isinaad ng Beomha Group
natapos nila ang mga klinikal na pagsubok
at nakatanggap ng opisyal na pag-apruba,
at walang link sa pagitan ng bagong gamot
at abnormal na pag-uugali ay napatunayan.
Jo Nathan.
Namatay siya.
Ngunit ang Mundane Vanguard ay hindi patay.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Tapos na ba ang lahat para sa atin?
Iniligtas namin si Min-suk.
At pinanatili naming ligtas ang mga superpower ni Sang-ung.
"Ligtas"?
Seryoso ka ba sa sinasabi mo?
Sa sandaling iyon,
pagkatapos iligtas ni Sang-ung si Min-suk,
paano kung maagaw niya ang kanyang mga superpower?
Ang Mundane Vanguard
magiging mas malakas pa,
at wala na tayong pagkakataon
upang iikot ang mga bagay.
Ngunit sa halip,
paano kung sumuko siya kay Min-suk
at pinananatiling ligtas ang kanyang superpower?
Masyadong pinanghinaan ng loob si Sang-ung
para lumaban pa,
ibig sabihin walang pagkakataon
ng pag-ikot ng mga bagay sa alinman.
Paano ang kanyang pagkamatay?
Iyan ang lubos na pinakamasama.
tama ka.
Ito ang pinakamasama.
sa halip...
may iba tayong posibilidad.
Ngayong nakarating na tayo sa ilalim...
mga taong nanatili pa rin hanggang ngayon...
magsisimulang gumalaw.
Dapat may makita ka.
Ano ito?
KAKAYAHAN: KAKAYANG IBALIK ANG PANAHON
SA ANUMANG PINILI NA SANDALI
TANDAAN: UMALIS SA LIPUNAN
DAHIL SA PAGKAKAIBA SA PAGPAPAHALAGA
Hanapin sila.
Huwag ma-late sa susunod.
Thank God hindi ako late ngayon.
Buksan ang mga pinto. Sang-ung. Hindi mo kaya!
Hindi, pakiusap! Huwag kang pumunta, Sang-ung.
Wala na si Sang-ung.
At hindi ito totoo.
HUWAG MONG HULI SA SUSUNOD
bakit ka nandito?
Ito ay lahat...
Tapos na ang lahat ngayon.
Hindi pa tapos.
Makinig ng mabuti.
Ito ay isang bagay
ikaw lang ang makakagawa, Min-suk.
Sang-ung...
Maibabalik natin siya.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Naaalala mo ba ang task force detective na iyon?
Ang humahabol kay Sang-ung?
Puntahan mo siya.
TASK FORCE 1
TEAM LEADER HWANG HYEON-SEUNG
Ang lalaking iyon...
SEOUL POLICE STATION
...maaaring ibalik ang oras.
Kanina pa.
ano? Hindi lang ikaw
na gustong ibalik ang panahon.
Bilisan mo na.
- Ano?
- Bumaba ka!
- Isara ang mga pinto!
- Hallway, sa tingin ko.
- Magmadali!
- Oo, ginoo!
Pinadala ka ba ni Byeon Ho-in?
Sang-ung...
Pakibalik si Sang-ung.
Pagbabalik ng oras at paggawa ng isang bagay
iba ay hindi ayusin ang problema.
Ang ibig sabihin ay mangyayari,
at ito ay palaging mas masahol pa.
Hindi namin malalaman iyon hangga't hindi mo sinusubukan!
Paano ka na lang maupo
at walang gagawin?
Baka hindi natin siya mailigtas!
Baka sayangin natin ang isang mahalagang pagkakataon
at nabigong iligtas ang mundo.
Ang mundo?
Habang nakaupo kaming lahat,
Si Sang-ung ay abala
sinusubukang iligtas ang mundo.
Kung gayon sino ang magliligtas kay Sang-ung?
Noong una, ayoko
kung ano ang ginagawa ni Sang-ung.
Gayunpaman, kung kailangan niyang lumaban,
Gusto kong manalo siya.
Sa kaibuturan mo, gusto mong manalo si Sang-ung,
hindi ba?
Hindi ako pwedeng sumuko sa kanya.
Paano ako maaaring sumuko kay Sang-ung?
Gusto kong maging isa
para tulungan si Sang-ung sa pagkakataong ito.
Kung babaguhin mo ang isang bagay,
nawawalan ng oras ang namamagitan.
Ang iyong pag-asa sa buhay ay nabawasan.
Hindi mahalaga.
Hindi ko naibigay kay Sang-ung ang allowance niya
ngayong buwan.
Napakasimple.
Kayong dalawa
magkahawig sila.
- Lumabas ka!
- Bumalik, ngayon!
lumabas ka!
Kapag natapos na ang lahat,
wala kang maaalala.
Pigilan mo sila! I-block sila!
Tila hindi ito nangyari.
Tandaan. Isang minuto lang ito.
Diretso lang ang takbo!
Narito ang iyong allowance para sa buwang ito.
Sang-ung.
Kang Sang-ung!
Uy. Sagutin mo ako.
Sagutin mo ako.
Please sagutin mo na lang ako.
Kang Sang-ung.
Min-suk.
Sang-ung, seryoso...
Kung kumilos ka nang walang ingat muli, sumusumpa ako,
papatayin kita.
pasensya na po.
I'm so sorry.
Ano? Ano ang nangyari?
Talagang wala akong pera.
- Ayan! Siya si Kang Sang-ung!
- Teka.
Kontrolin mo muna ang labas
at dalhin mo sa akin ang taong namamahala dito.
- Paano si Kang Sang-ung?
- Magmadali!
Halika, dali!
Oo, sir.
- Pumunta tayo sa kanlurang bahagi.
- Okay.
ano pa hinihintay mo Umalis ka na.
- Magmadali.
- Lahat ng iba pa, sa silangan.
Okay na ba ang pakiramdam mo?
Hindi, hindi ako okay.
- Umalis na lang tayo dito.
- Okay.
- Tara na.
- Oo.
Sandali lang.
Wala na si Jo Nathan.
Ganito ba kahirap umuwi?
Nagawa kong iligtas ka,
at ngayon pinili mo ang lugar na ito para mamatay?
Hi.
Nagsusumikap kayong lahat.
Wala kang ideya
ang tagal kong hinintay ang sandaling ito.
Ito na ang katapusan mo. Anumang huling salita?
wala?
Hindi mo alam kung gaano ako katagal naghintay
para sa sandaling ito din.
Ito na ang iyong katapusan.
Anumang huling salita?
I guess hindi.
Ama.
Ama!
Sabi nila ang masayang tahanan ay langit sa lupa.
Kahanga-hanga talaga ang pamilyang ito.
Hulaan ang mga bagay na nagkagulo.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ka namamatay
bago mo ibalik lahat ng pera ko.
okay ka lang ba?
Kailangan mo ba talagang pumunta dito?
Ang kailangan ko lang gawin ay hulihin si Kang Sang-ung.
Kapag ginawa ko,
Kaya kong lutasin ang lahat.
okay ka lang ba?
Ito ay mahusay.
Hindi pa nagtagal.
Ang bastos na ito.
Mukhang kinuha niya
lahat ng superpower injection.
Naguguluhan na siya.
Ikaw at ako ay may hindi natapos na gawain.
nasaan ka
Nawalan ka na ba ng mommy mo?
Gusto mo hanapin ko siya?
Jeez. Sobrang ingay.
Tuturuan ko ng leksyon yung lalaking yun.
Bakit hindi mo ito kunin at manatili sa loob?
Uy. Itigil ang panggugulo
kasama ang mga inosenteng taong ito.
Labanan mo lang ako.
Ako naman ang gusto mo.
Eksakto. Dapat ay dumating ka ng mas maaga.
Iningatan mo ang magandang bagay na ito
lahat sa sarili mo?
Nagkamali ka.
Well, akala ko noong una ay maganda,
pero maya-maya, nakakainis talaga.
Ang pamumuhay ng isang ordinaryong buhay ay ang pinakamahusay.
Magtiwala ka sa akin.
Ordinaryo...
Hindi ko akalain na mabubuhay tayo ng ganoon.
Walang bukas.
Tatalo ko siya ngayon, kahit na ano.
ayos ka lang ba?
Medyo delikado. Kaya mangyaring bumalik.
Paumanhin.
Ito ay masaya.
masaya ba?
Nagsanay ako ng husto para lang masuntok ka.
Hayaan mo lang akong talunin ang kalokohan mo ngayon
at kaladkarin ka sa istasyon ng pulis.
ano? Anong nangyayari?
Anong deal niya?
Hay, bukas na naman ang mga ilaw.
Alam na alam ko ang pakiramdam na iyon.
Yan ang side effect.
Itigil na natin ito ngayon.
Uy.
- Paano ka nakarating dito mag-isa?
- Lagi niyang ginagawa lahat ng gusto niya.
Hoy! Linisin ang lahat ng mga bagay na sinira mo!
- Sang-ung!
- Damn it!
Takbo!
Bun-mi.
Alam niyo guys kung ano ang problema niyo?
Nakikialam ka.
What the hell?
Ginastos na lahat ng pera?
Bumangon ka na.
Sinabi mo ang iyong lakas
hindi galing sa pera.
Saan nanaman ito nanggaling?
tama yan.
Mula sa puso.
Nasaan ang pusong iyon?
I hate that look on your face.
Para kang isang tao.
Kung ang isang bayani ay tumakas,
sino pa ba ang lalaban?
anong ginagawa mo
Walang naririto para tumulong sa iyo ngayon.
ginoo!
Maaari kang manalo!
Mister, mayroon ka nito!
Narito ang ilang pera!
ginoo!
Nakuha mo na ito!
bumangon ka na!
Kaya mo yan!
- Nakuha mo na ito!
- Halika, bumangon ka!
Huwag sumuko!
Bun-mi. Bumangon ka na.
BUN AT MI
bumangon ka na!
Lagi kang late.
Ang oras ay nasa panig ko pa rin.
Bawasan ito.
Oras na para isipin ang ating kalusugan.
Kang Sang-ung!
Wala akong pakialam sa iba,
ngunit huwag kang mangahas na matalo sa bastos na iyon.
ano pa hinihintay mo Magtapon ng ilan.
Tama. Oo.
Itapon natin!
Go, Kang Sang-ung!
- Maaari mong manalo ito!
- Huwag kang masaktan!
Nakuha mo na ito!
Masyadong involved ang lahat
sa negosyo ng ibang tao.
Alam mo kung ano?
Iyan ang tunay na diwa ng isang bayani.
Kaya mo ito!
ginoo!
Sang-ung!
May nagsasabi na ang pera ay walang katangian.
Hindi, mali iyon.
Ang bawat piraso ng pera ay may sariling katangian.
- At kaya, sa laban na ito laban sa isang kontrabida...
- Ikaw anak ng isang asong babae!
Nanalo ako.
Nilinis ko lahat,
kaya dapat mong tapusin ang mga bagay sa iyong sarili.
Umalis ka na please.
KINAKAILANGANG HUMINGI NG PATAWAD ang CORRUPT JO WON-DO!
Anumang komento sa
ang mga paratang sa illegal slush fund?
Nag-donate ka ba ng daan-daang bilyon
sa ilegal na pondo para maiwasan ang mga singil?
Nakaipon ka ba ng iligal na pondo?
Maaari mong ibunyag
ang pinagmulan ng iyong mga donasyon?
Tara na.
Ang donasyon ba ay isang pakikitungo sa mga tagausig?
Aminin mo bang gumawa
at pamamahagi ng ilegal na droga?
Oh? Iyong relo.
Mukhang maganda, tama?
Mukhang maganda.
Paano ang luma?
Yung dati?
Iniwan ko ito noong unang panahon.
Makikipagtulungan ako ng buo
kasama ang imbestigasyon.
Inaamin mo ba ang mga singil?
Lahat ng mga kontrabida na nang-abala
ang aking ordinaryong buhay ay pinarusahan.
Pagsasamantala
ng maikling sandali ng kapayapaan,
ang mga miyembro ng lipunan
bumalik sa kanilang sariling buhay.
BUN AT MI
Maligayang pagdating.
Tingnan natin.
Ano ang pinakamasarap na tinapay dito?
Maligayang kaarawan.
BYEON SIN-U
Okay, kain na tayo.
Maaari ba akong makakuha ng isang bote ng soju dito?
Oo naman.
Kailangan mo bang inumin iyon araw-araw?
Alam ko naman diba?
Eto na.
At ilang baso?
- Isa lang, pakiusap.
- Dalawa, pakiusap.
Kakailanganin ko itong inumin sa wakas.
Katulad mo, Tatay.
Ako?
Nagtagumpay ako sa pagbili ng sarili kong bahay.
Natagalan dahil abala ako
pakikipaglaban sa mga kontrabida at pagliligtas sa mundo,
pero nahanap na namin ni Min-suk ang pwesto namin.
Ang aming tahanan! Ang sarili naming bahay!
Wow.
Ang pagbabayad ng balanse ay mas mahirap
kaysa makipag-away kay Jo Nathan.
Sang-ung.
Paano ito posible
na ang bawat silid ay nakakakuha ng sikat ng araw?
Well, ito ay isang apat na bay na layout.
Ito ay maganda.
Oh, tama. Ano ang masayang kwentong iyon
sabi mo sasabihin mo sakin noon?
Nakalimutan ko na talaga iyon.
Ay, tama na.
Sandali lang.
Dito.
ano? Hindi ito masaya?
Hindi.
Nakakatuwa naman.
MINABUTI NA MAKILALA KA
CONGRATULATIONS SA PAGIGING AMA!
nga pala,
Balita ko nagkakahalaga ito ng 360 million won
para magpalaki ng anak.
Sang-ung.
Mamuhay tayo ng masigasig.
Okay.
Tama iyan. Masaya ito.
Dito?
Ngunit ang tanong ay palaging magkano.
Nagkakahalaga ba talaga ng 360 million won
magpalaki ng isang anak?
Oo. Sigurado akong nakita ko ito sa balita.
Simula ngayon, mag-iipon na ako
at pasayahin talaga ang pamilya natin, okay?
Makatipid? Hindi tayo makakaipon ng may baby.
talaga? Papasayahin pa rin kita.
Alam kong kaya ko!
Pagsasalin ng subtitle ni Yun-hee Jang